MEMORIA DEL PROYECTO

MANUAL DE USUARIO TAMBIÉN

-Index
    +Secreto en el footer? [Si da tiempo,]
    +Que el boton de feedback funcione (Solo con usuario y lo almaceno en la bbdd tambien?)
    +OffCanvas lateral con TODA la información de las pestañas de brawlers y mapas cuando se hace click en uno
    +Cambiar los logos de la página y del icono
-Perfil !!!!!!!!!!!!!!!
    +En vez de una pagina distinta, un pequeño modal
    +Opciones de cambiar usuario, contraseña y supercell id (+ borrarlo)
-Brawlers
    +Que se pueda cambiar el orden
    +Al hacer click, desplegable con toda la info del personaje
-Mapa
    +Ordenar por modo de juego
    +Al hacer click desplegable de la info del mapa y mejores equipos
-Noticias
    +¿El cuerpo de las noticias en el JSON o en un TXT a parte?[JSON]

-Version movil
    -index
        +cambiar tamaño eventos
    -login
        +boton volver al index centrado
        +menos separación del login